Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Бұл сізге жақсы көрінеді. Сізге де рахмет, Субару-сан.
Сізді күттіргенім үшін кешірім сұраймын, ұстаз.
Иә~
Миса-чан, мына науаны маған қарызға бер.
Е, бұл қауіпті...
Эй, бұл менің науам...
Кешіріңіз, мен бұлшық ет жаттығулары үшін өзім жасадым.
…
Ағаш сынықтарынан дұрыс нәрсені табу
Төраға: Спорт мерекесі жақын болғандықтан ба?
Әрине
〈Барлық жарыстарда 1-ші болыңыз және көптеген сыйлықтар ұтып алыңыз〉
Бұл оның ағасының қабылдау рәсімі ғой, иә?
81-ші Seika орта мектебінің спорттық фестивалі өтеді.
Бұл өте қызықты (Косуги) Юкимура ғажап емес→
Сейканың спартакиадасы – 1-3 курс аралығындағы әр сынып арасындағы сыныптық жарыс.
Бір әйелдер командасы жарысады
Ал бұл ерекше ереже жарысты одан сайын қызықты етеді→
1 оқиға, 1 марапат→
Бұл марапаттар бірінші болып аяқтаған ойыншылары бар командаларға беріледі →
Таңертеңгілік сеанстың басты оқиғасы – кедергіден жүгіру үшін арнайы сыйлық бар.
Жоқ!
Берілмеңіз. Ол барлық студенттерге сауалнама жүргізу арқылы шешілді. Сакура Ханазоно.
Сүйгісі келетін нөмірі бірінші қыз бол
Мүлдем жоқ!
Сакура Сақымды түсіргенім үшін кешіріңіз.
Мен бұл сыйлықты алып тастауды ойладым.
Бәрінің көзінше жария етсе ше...
（）
Мен бұл Готаны міндетті түрде алып кетемін.
Мисаки
Бұл өте ақылға қонымсыз.
Жарайды
Мен сені қорғаймын
Сакураға жақындаған кез келген адам
Мен сенен құтыламын.
Эвакуация
Мен де жеңілмеймін.
Биыл одан да қызықты болатын сияқты.
Мен былтыр үзіліс жасадым (Уцуми) Иә?
Биыл бірінші спорт мерекесі.
Мен оны асыға күтемін.
...
Неліктен сіз 1000 метрге жүгірмейсіз?
Усуй мырза өткен жылы ғана гастрольге барды.
Беріліп, өз күшімізбен жеңейік.
Сейка спорт фестивалі ақыры басталды
Тікелей түсініктемені мен, хабар тарату комитетінің мүшесі Хагимото береді.
Қай сынып жеңеді? Әлде қыздар командасы бола ма?
Біріншіден, әдеттегі 100 метрге жүгіру. Бұл адам ең күшті ме?
Әйелдер командасының президенті Аюзава басынан бастап мотивация аурасын таратады
Мисаки, қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Енді бастау уақыты келді
1 ай күндізгі хабар Сіздің сүйікті әндеріңізді таңдауға кім құқығы бар?
Мен міндетті түрде бірінші нөмірге айналамын және өлім металлында жынды сияқты ойнаймын.
Не болды 2-6 Бастапқы жолда қатып қалдым
Ал Аюзава әлі де жылдам...
Уау~
Мақсат
Мисаки Салқын және таңғажайып Аюзава-сан
Бұл түскі ас кезінде тыныштықты сақтайды.
Мен күткен едім, бірақ...
Мен оның бұлай ынталы болады деп күтпеген едім...
Бірақ марапат әлі де қалады.
200м жүгіру 1 орын Әйелдер командасы Не?
400м жүгіру 1 орын Әйелдер командасы
Әйелдер командасы да 1500 метрге жүгіруде бірінші орынды иеленді.
Осындай нәрсе болуы мүмкін бе? Мен үздіксіз қатысуға қарсымын!
Бірақ қатарынан көрінуге тыйым салатын ереже жоқ...
Бірақ бұл оның қорқақ екенін білдірмейді.
Қорқақтық? Бос сөйлейтіндер солар.
Мынау... Бар күшіммен күресіп жатырмын.
Мисаки Жақсысың ба? (Сидзуко) Иә, оттегі.
Атты әскерлер сайысына қатысушылар, жиналыңыздар.
Келесі атты әскер шайқасы, Мисаки, демалуға болады.
Боқ~ Бұған менің жалғыз қатысуым мүмкін емес.
Сізге шығудың қажеті жоқ, Мисаки. Әйелдер құрамасының кемшілігі бар.
Атты жауынгерлік шайқастарға қатыспасаңыз да ұпайлар ала аласыз.
Ұпай жинасаңыз да, бірінші жүлдені ала алмайсыз.
Мен мүмкіндігінше көп жүлде ұтып алғым келеді.
Мен қыздарға қолайлы жағдай жасағым келеді.
Мисаки~
Төраға Хитоясуми
〈Жақсы〉
Келесі - 1000 метрге жүгіру.
〈Мен атты әскер шайқасынан өттім, сондықтан келесі жолы көбірек тырысуым керек〉
1000 метрге жүгіру 1 орын Әйелдер командасы
Бұл бәрінен кейін алынды
Жынның шығуы
Гота: 1-ші орын алу мүмкін емес пе?
Жарайды. Төтенше жағдайда мен қажетті құралдарды қолданамын.
Таңертеңгілік сессияның соңғы бағдарламасы
Жақында кедергілер жарысы басталады
Бұл байқауда шектеусіз қатысушылар бар.
Жерден секіріп, түрлі қақпандарды тазалаңыз.
Жер бетінде кім бірінші орынға ие болады?
Ал поцелуаны кім жеңеді?
Эй, сен сорлысың.
Бұл басқа біреу жасап жатқан сияқты көрінетін аура береді.
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба? Гота
Әрине, мен не қажет болса, соны істеймін.
Орналасқан жері туралы Дайындық
Енді бәріміз сыртқа секірдік. Ең алдымен...
Стандартты қақпан Бұл тік еңіс.
Ой, көптеген адамдар оқудан шығып жатыр.
Сосын арқанды серуендеу, биіктен қорқатындарды кешіріңіз.
Тірі қалғандар саны айтарлықтай қысқарғанымен, қазіргі жоғарғы
3-2 Гота-сенпай және 2-1 Төраға Аюзава.
Екеуі бассейн қақпанына асығады.
Суға құлау сізді кез келген жағдайда дисквалификациялайды.
〈Қарғыс атсын, менің физикалық күшім өте төмен...〉
〈Бірақ Сакура кез келген жағдайда қорғалуы керек〉
<Не? 〉
〈О... Чи Ру~〉
Алып тасташы, өтінемін...?
Usui Неліктен?
Әй, бірақ қазір Гота-сенпай үлкен алға шықты.
Шүкір, мен міндетті түрде жетемін...
Оның барынша тырысып жатқанын көру өте сүйкімді.
Әзірше, осында
Маған қалдырыңыз
... өте жылдам
Мен де қуып жетуім керек.
Соңында волейбол алаңына кіреміз
Бірінші орын үшін Гота-сенпай көш бастап тұр.
〈Жақсы〉
〈Егер бұлай жалғаса берсе, Сакура Ханазоно мені сүйеді...〉
Сіздің дәл қазір айтқаныңыз біраз қорқақ болды, Гота-сенпай.
Ой, бұл күтпеген жағдай.
Такуми Усуй бірінші орында
Төраға Аюзава да қуып жетті.
Және жекпе-жек күйінде
Үздік екі ойыншы мақсатқа бірнеше қадам қалғанда жерге асығады.
Бұл шынымен де мәселе.
Мақсат! 1 орын 2-2 Такуми Усуй
Алдымен, одан кейін төраға Аюзава.
Бұл Такуми Усуйдің бірінші орынға шыққанын білдіреді.
Сакура Ханазононың сүйісу құқығын алу
Кешіріңіз Сакура
Жарайсың Мисаки, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Не? Сүйу сенің құқығың.
Сонда мен саған керек емеспін
Не? Эй...
Емделіп жатқан жақтан
Оны кім жасайды, соған сәйкес келеді, солай емес пе?
-де сүйісу құқығы екінші орын алған төраға Аюзаваға беріледі.
Иә?
Шак
Мен дәл осылай 2-ші орын алуым керек еді.
Бұл жақсы, Сакура-сан.
（３）～
Аяқталды (Ширакава) Күтілгендей Куротацу
Wonderful
Енді түскі астан кейін түстен кейінгі сессия.
Үлкен апа, сіз өте жақсы жұмыс жасадыңыз.
Мектеп ерте аяқталды, сондықтан мен оны көруге келдім.
Сана
Ұтыс ойынынан басқа жүлделерді ұтып алуға болады екен.
Мммм Келесі аптада көршілес қауымдастықтың жиналысы болады.
Келесі аптада сауда ауданында спорт күні болады.
Шық.
Куротацу Жақсы жұмыс Оның шеберлігі сонша, жиіркенішті
Миса-чанға қашан сыйлық беруім керек?
Дұрыс~
Әй, біреу келе жатыр. Тезірек оны жасырыңыз.
Қайда? Ақ сөмкеде бір нәрсе бар.
（）
Енді түстен кейінгі сабақты бастайық.
Аа, төраға, бұл да пайда бола ма?
Мен мұны біраз уақытқа тоқтатуым керек деп ойлаймын.
Неліктен?
Костюмдер жарысы президент үшін оқиға емес.
Киім киіп жүрсем де, жарайды.
Толық емес жұмыс күні табылмайды.
Let's Косплей Мен сені ұрсам болады ма?
Төраға шықса, мен де келемін. Шығыңыздар.
Мисаки-сан, мен костюмдер жарысына қатысамын.
Бұл әр командада кем дегенде бір адам болуы керек.
Әрқашан Мисаки-санға сүйенсем, азап болар еді.
Мен де сонда боламын, демалыңыз.
Сондай-ақ, бұл оқиға салыстырмалы түрде баяу адамдарды тартады.
Осындай кезде жаттығу сезімі жоқ мен шығуым керек.
Бірақ бұл оқиға киім ауыстыруды талап етеді.
Уайымдама, менде ауыстыратын пончо орамал бар.
Шизуко Күткендей, мен толық дайынмын. (Шидзуко) Егер менде бұл болса, мен өзімді қауіпсіз сезіне аламын...
Жоқ, Шидзуко
Әлсіз қызды жалаңаш қасқырлар тобына тастау.
Мен сонда боламын.
Келесі, №12 бағдарлама: Костюм жарысы
Ойыншылар кіріңіз
Төраға, қолдар мен аяқтар бірге.
Неліктен басқа қыздарға емес, өзіңізге жақсы деп ойлайсыз?
Өйткені ол күшті
...
Осыны қарау жеткілікті.
Қатысушылар ынтасыз болды, костюмдері жартылай күйді.
Сыйақы да шынымен қызықсыз.
Бұл директордың алғысын білдіретін оқуды жетілдіру қарындашы ма?
...
Әйелдер командасының президенті бар.
Юкимура...және Усуй-сан да?
Бұл іс-шараға қатысатын оқушылардың көпшілігі спортпен шұғылданбайды.
Жарайды, төраға келді.
Юкимура жаттығуда да жақсы емес пе?
Иә, спорт мерекесі барлығын → ұстап тұрды
Бірақ мен Сейкаға келгенде, мен де қатыса алатын оқиға болды →
Мен шынымен бақыттымын.
Осыны айтып, былтыр суық тигендіктен демалыс алдым →
Бұл менің бірінші рет қатысуым.
Сонда сіз қызып кеттіңіз бе?
Иә
Олай болса, төраға, оған рух салып, косплей жасайық.
ережелерді түсіндіреді
Бастапқы нүктеден 50 метр қашықтықта костюм таңдау аймағы бар.
Мазмұнына қарамай, сөмкені толығымен алыңыз.
Киіну бөлмесі 50 метр қашықтықта орналасқан.
Қараңғыда киіміңізді ауыстырыңыз, жолды бір айналып жүгіріңіз, сонда сіз мақсатқа жетесіз.
Ең бастысы - оңай ауыстырылатын костюм таңдау.
Енді бәріміз бастапқы сызыққа сапқа тұрыңдар.
Ой, эй, бұл неге, Усуй-сан?
Басқа да көптеген іс-шаралар болды, мен олар қатысқанын қалаймын.
Басқа амалым жоқ, мен мұны істеймін.
Бұл жақсы.
（）
(Старттық тапанша)
〈Іске қосылғаннан кейін 3 секунд ішінде есінен танып қалады〉
Сәлем, төраға
Жылдам, тез Қайсысын таңдау керек?
〈Өте қызық сияқты〉
Сен қайда бардың?
Мен көп қиналған қызметші киімі...
Қараңғы
Енді мен костюмнің не екенін түсінбеймін.
〈Бірақ бір нәрсе таныс сияқты〉
Төраға: Сіздің костюміңіз қандай еді?
Иллюзия Бұл қазір елес.
Егер сіз солай ойлағыңыз келсе, солай ойлай аласыз.
Бұл қызметші киімі.
не арқылы
Кілт - дыбыс деңгейіне қарай таңдау.
Бұл жақсы. Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл жақсы идея.
Төраға, ол қыз.
Жоқ, бұл рас, бірақ...
Басқаларға қараңыз
Сәлем
Неге мен сені киіміңді ауыстыруға мәжбүрлемеймін?
Сіз өзіңізді бұзық деп жариялауға қалай батылыңыз бар?
Ой~
Бұл не? Қазір ит сияқты естіледі.
Юкимура!
Бұл дауыс төраға ма? Кешіріңіз, мен бірдеңе жасадым ба?
Жоқ, мен бірден кетемін.
Эй, Юкимура, сен қатты жұмыс істеп жатырсың, мен сені естімеймін.
Ендеше, төраға Юкимурадан гөрі өзін көбірек уайымдайтын шығар.
Дұрыс, мына қызметші киімін не істеуім керек?
Костюм өзгерді~
Жоқ, төраға.
Мына қызметші Юкимура кім? ?
Басқалармен салыстырғанда жақсы көрінеді, солай емес пе?
Сіз өзіңіздің қыз костюміңізді ерекшеленетін етіп дайындаған жоқсыз ба?
Не, не айтып тұрсың...
～
Жоқ...
...
Ол жігіттер... Мен оларды кешіре алмаймын.
Жоқ, мен осы жерден костюм киюім керек.
Сіз бірден дисквалификацияланасыз.
Қазірдің өзінде! Менің ойымша, қазір бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Юкимура бірінші рет қатысуда.
Менің мінезім сондай болғандықтан, бар күшімді саламын.
Іс жүзінде бұл іс-шараға қатысатындардың барлығы дерлік
Менде мүлде мотивация жоқ
Жаттығуды ұнатпайтын адамдардың ынтасын көтеруге көмектесу мүмкін емес.
Мотивациясыз адамдардың оқиғалары қызық емес екені таңқаларлық емес.
Осындай атмосферада мен жалғыз қалып, байыпты болуға тырыстым.
Оған бос айналуға көмектесу мүмкін емес.
Сенің қолыңнан келетін жалғыз нәрсе – байыпты адамды мазақ ету.
Бұл сіз одан толық ләззат ала алмайсыз дегенді білдіре ме?
Міне.
Бұл мүмкін бе?
Қызметші, жақсысың ба?
Менің ойымша, оны өзіңіз дайындауға уақыт жетпейді ме?
Ол қатты ренжіді.
Қызықты ма?
Жақсысың ба?
Тэйт Юкимура
Ендеше бірге жүгірейік
Бұл кім? Бұл тағы кім?
...
Төраға күтіңіз, төраға! ?
Неліктен сіз костюмдер жарысына соншалықты байыптысыз?
шындап
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Уау... жаман емес.
Бір сәт бұл керемет деп ойладым.
Олай болса жиналып, мәреге жетейік.
Сіз жай ғана жүгіруіңіз керек.
Төраға, сіз күткендей, тамаша киіндіңіз.
Шулы, үнсіз жүгіру
Бұл
Рахмет...
Керемет Мисаки өте керемет
Осындай костюмдер де болды.
Негізі мен бірнеше костюмдерді рұқсатсыз біріктірдім...
Төраға, бұл дисквалификация.
Күтілгендей
Бірақ бұл өте жақсы жасалған, солай емес пе?
Күтілгендей, Төраға.
Мен бір күнде бүкіл денемді мұнша көп тыртық аламын деп ойламаппын.
Эй, менің ойымша, костюмдер жарысын жақсартуға болады.
Егер барлық костюмдер жазалау ойындарына ұқсайтын болса, оны жек көруіңіз табиғи нәрсе.
Опцияларыңызды көбейтіп, сүйкімді және керемет опцияларды қосыңыз.
Қатысушылар да ынталы болады.
Мұны студенттік кеңес отырысында күн тәртібіндегі мәселе ретінде шығару дұрыс па?
Иә, жақсы.
Мен көремін.
Төраға, ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз оны әдеттегідей айта аласыз ба?
（）～
Мен оны таптым деп ойлаған кезде...
Миса Чан үшін
Мен мұны өткен аптада жасауға көп күш жұмсадым.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory